Muitas vezes o nervosismo pode atrapalhar e aumentar conforme temos dificuldades de colocar nossos pensamentos, então acredito que a pessoa B pode pedir 1 min para pensar, tomar uma água e respirar, isso ajuda a organizar os pensamentos. Após isso caso a pessoa realmente tenha dificuldade de explicar, acredito que possa entender que necessita explorar melhor o exercício para poder fixar a resolução.

Da mesma forma que na primeira reposta, com isso a pessoa A pode oferecer esse tempo para a pessoa B se recompor e abaixar o ânimo. Caso na volta não consiga retomar a explcação, acredito que deve verificar se a pessoa B entendeu o básico antes de colocar como trapaça.

Desta forma acredito que a pessoa A deva ser solidária, conversar e oferecer um apoio para ajudar na nova resolução e a pessoa B entender que ela tem uma dificuldade que precisa ser trabalhada.
