CNV - 

A comunicação não violeta é uma forma de resolução de conflitos onde há a busca da melhor caminho para um ruído ocorrido entre relações.
Partindo do princípio que uma comunicação violenta da ínicio em 4 hábitos: julgar, rotular, criticar e diagnosticar onde esses podem ser alterados para os 4 componentes da CNV: Observação, Sentimentos, Necessidades e Pedidos.
Os mesmos podem ter apoio nas etapas: 
1)Entenda o problema
2)Defina uma visão
3)Explore alernativas
4)Chegar num consenso
A CNV nos apresenta novas escolhas para agir e cuidar das nossas relações cultvando conexão e compreensão.
